Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Cuidado con nuestro oxígeno.
Él es Jackson, mi profesor de buceo.
Tienes talento nato.
Eso sabía bien.
No recuerdo que supiera tan bien.
- Olvidé que filmaste eso.
- Lo sé. Qué lindura.
- Bailo bien.
- Cuando estás borracho.
Apenas bebí.
¿Por qué tengo que irme?
No tienes que irte. Quédate.
Sabes que no puedo.
Robé tu ropa interior.
¿Irás a trabajar sin calzones?
- ¿Los robaste todos?
- Sí, todos.
En mi empresa lo alentarían
para ayudar a los nuevos a relajarse.
- Qué progresivo.
- Lo es.
Esperaron mi respuesta un año
para dejarme estar aquí.
Mi jefe es genial.
Déjame llevarte al aeropuerto.
- No.
- ¿Por qué?
- No me gustan las despedidas.
- A mí tampoco. No nos despidamos.
¿Entonces irás conmigo?
Ya experimenté el mundo corporativo.
No es lo mío.
Aquí soy feliz. Mira el océano.
Aquí tengo todo lo que quiero.
Excepto a mí.
Mira esa expresión.
Qué lindo eres.
Eres muy lindo.
Una cerveza más.
Está bien.
Bueno.
¿En serio tomaste mi ropa?
Unos calcetines sucios.
Eres rarísimo.
Jez, dos cervezas más.
Gracias. Vuelvo enseguida.
LONDRES
UN AÑO DESPUÉS
- ¿Hola?
- Sara. Muero por verte.
Igualmente. Estoy entusiasmada.
Qué pronto.
- ¿A qué hora aterrizas?
- A las once.
¿Voy por ti al aeropuerto?
No, Pascale, eres la novia.
No irás a recogerme.
Tenía la esperanza
de que hicieras unos mandados.
Sí, claro. La dama de honor a tus órdenes.
¿Me prestas la camioneta?
- Claro.
- ¿En serio?
Qué emoción que vengas.
MAURICIO
OFICINA DE LONDRES
No, gracias.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Mierda.
Nitro. Ven, perrito.
Métete.
Solomon.
Sara. Vaya. ¿Te colabas para robarme?
Gracias.
- No mezcles eso con Coca.
- Obviamente no.
Es ron del bueno.
Combustible de cohete.
- ¿Ya lo viste?
- ¿Qué?
¿De quién podrías estar hablando?
Aunque te extrañé, tienes que pagar.
Claro.
Regresaré pronto.
Tu "pronto" dura mucho más que el mío.
Pero solo regresé por tu ron, así que...
Sí, claro.
- Gracias, Solomon.
- Cuando quieras.
Estás loca.
- ¿Quieres ir por un trago?
- Sí.
- ¿Sí? Genial.
- Vamos.
- No.
- Mi boda, mis reglas.
- No saltaré.
- Anda.
- De ninguna manera.
- Hazlo por mí.
¡Mañana me caso!
BAR DE PLAYA Y CASA DE HUÉSPEDES
Gracias, Joel. Se ven buenísimos.
Están buenos.
Este lugar me encanta.
Nueve de cada diez veces
cuando cierro los ojos, veo esto.
- Debería casarme más seguido.
- No volveré a hospedarme en un hotel.
Es increíble que Vincent y tú
sean dueños de esto.
- Increíble.
- Gracias.
Pascale, felicitaciones.
La boda debió ser aquí.
Pero Rodrigues
también es hermosa y tranquila.
- A dos horas por barco.
- Sí.
No hay turistas.
Sin contarte.
No soy turista. No me digas así.
Tuve licencia de manejo de Mauricio
y sobreviví un año aquí.
Oficialmente, ya no soy turista.
¿Esta vez no quieres quedarte?
¿Y si trabajas desde aquí?
¿Cómo se llama tu puesto?
Estratega de marca sénior.
Y quiero que sepas
que es un trabajo importante.
Muy importante. Tengo... una láptop.
Tengo tarjetas de presentación.
Estoy impresionada.
En serio, es... bueno, es...
Es...
Ay, Dios mío. No mires.
Eres una... ¿Por qué hiciste eso?
¿Es él?
- ¿En serio?
- Tiene una escuela de buceo.
- No es cierto.
- Sí.
¿Aquí? ¿Por qué no me dijiste, Pascale?
Pensé que no lo vería hasta la boda.
Esta noche irá a la fiesta.
- No.
- Sí.
- ¿No ibas a decirme?
- Dijiste que no te dijera.
Me lo hubieras advertido.
¿Quién es esa? ¿Con quién está?
Ah, es... su amiga del buceo.
Ay, Dios mío. ¿Tiene que verse así?
Qué agresivo.
- Pascale.
- ¿Quieres esconderte?
Sí. Eso quiero.
- ¿Qué miras?
- Me descubriste.
Nada.
Estoy... decidiendo cuándo hablar con él.
Bueno. Deséame suerte.
Buena suerte.
Así que...
Hola.
¿Quién es la chica?
Luego te explico.
¿Cuándo llegaste? No te vi.
- Hace como media hora.
- Te habría buscado.
Te ves muy bien.
- Tú también.
- Gracias.
Qué bueno que te veo porque...
No quería que fuera incómodo en la boda.
No. ¿Por qué iba a ser incómodo?
Sí, claro. Tienes razón.
- ¿Quién tiene mi encendedor?
- ¿Ya te vas?
Sí, ya me voy.
Nos vemos.
Me voy. Tengo trabajo pendiente.
Cállate.
Espera.
¿Vives en el mismo lugar?
- Sí.
- Te acompaño hasta la mitad.
No, gracias.
- Queda cerquita.
- ¡Oye, golfa!
¡El ferri parte a las 7:30 a. m.!
¡Si no estás ahí, te mato!
¡Ya sé!
s ub . tr a de r
Esto no lo ves en Londres.
¿Cómo te va allá?
Allá la vida es de locos,
pero me va muy bien.
Ya vamos a la mitad.
No. Es un tercio o un poco más.
Tus amigos se van.
Luego los veo.
Sabes cuánto odio las despedidas.
Sí, lo sé.
Perdón.
Es ron de Solomon.
- Buena suerte.
- Salud.
Sí.
Jackson, lo que hiciste aquí
es asombroso. En serio.
Se me contagió un poco de tu ambición.
Está al revés, tonta.
¿Ah, sí?
Yo creo que no.
Así está perfecto.
Sí, se ve fabuloso.
Mi vida está protegida.
Pruébatelo así.
- Se pone así.
- Sé que se pone así.
- Y si quieres inflarlo...
- No quiero.
- Quizá deba hacerlo...
- ¡Jackson!
¡Jackson, no!
¡No! Eso no estuvo bien.
Es peligroso.
Detente.
Jackson.
¿Qué quieres, Sara?
Nada. Te extrañé.
Nada más.
No...
¿Qué?
Esto.
¿Qué caso tiene si volverás a irte?
Ese siempre fue el plan.
Lo sabías. Tenía que irme.
No tenías que irte.
Puedes vivir donde sea.
Estrictamente hablando...
- Tú decides.
- ...puedo vivir donde sea.
Qué hipócrita eres. ¿Yo decido y tú no?
¿Y si yo no quería esto?
Ahí tienes la respuesta.
¿Querías que me mudara aquí
y fuera tu ayudante en la tienda?
- No mi ayudante.
- Si me amabas tanto,
pudiste haber ido conmigo. Es bilateral.
¿Y asfixiarme en un edificio en Londres?
Olvídalo.
Yo quería más que esto.
No quería que mi vida fuera
una vacación constante.
Muy bien.
No tenemos futuro juntos.
¿Sabes?
No hagamos sentir incómodo
a nadie en la boda.
- Quiero que Pascale se la pase bien.
- Entonces lo mejor es que no hablemos.
Qué buena idea.
- Brillante.
- Perfecto.
- Genial.
- Grandioso.
- Perfecto.
- Bien.
Excelente.
- Deja de hablar.
- Tú.
- Cállate.
- Tú cállate.
Mierda.
Hola, novia.
¿Dónde estás, Sara?
Te esperamos media hora.
Lo sé. Perdóname.
Me quedé dormida, pero no hay problema.
Ya no podemos esperarte.
¿Qué pasó? ¿Tuvieron sexo?
Quizá.
- Sara.
- Ya sé.
Fue...
- Cuéntame.
- Fue...
- Sara, dijiste...
- Ya sé.
Dijiste que no lo harías.
¿Dónde estás? ¿Él está contigo?
No. No está aquí.
¿Sí sabes que este es
el único ferri a Rodrigues?
Mierda.
Contesta.
Wyman.
Freddy, hola.
¿Hoy vuelas a Rodrigues?
- Claro, por la boda.
- Gracias a Dios. ¿Puedes llevarme?
Sí, pero salgo en cinco minutos.
Llegaré en diez. No te vayas sin mí.
"Salgo en cinco minutos". Sí, cómo no.
¿Qué? No te oigo.
Sí.
- Llegas tarde.
- Qué gusto verte, Freddy Wyman.
Y te ves un poco...
...mal vestida, para una boda.
¿Y tú no?
Qué bueno que tienes lentes
porque me cambiaré en el avión.
Hola.
Ay, Freddy.
Se arregla con ron y jengibre.
Muy bien.
Veo que traes
el combustible de cohete de Solomon.
Sí.
- El mejor ron de la isla.
- Lo sé. Y no es para ti.
Tiene que llegar a la boda.
- Pascale es cosa seria.
- Sí.
Gracias por aguantarme.
Y gracias por llevarme.
Me salvaste la vida.
No te creas especial.
No eres la única pasajera.
No irán vips en este vuelo.
Bueno.
Wyman, ¿reparaste la ventanilla?
Tú repárala cuando quieras.
Sin despedirte, otra vez. Qué bien.
Carajo.
Tengan cuidado con ella.
Está viejita. Así.
Su capitán les da la bienvenida
al vuelo de Wyman 227.
El tiempo aproximado de vuelo
será de 99 minutos.
Solo hay océano de aquí hasta allá.
El ruido en la cabina es muy alto,
así que pónganse los audífonos
por si quieren charlar.
SELECTOR DE COMBUSTIBLE
¿Después de la boda vamos al arrecife
en las afueras de Rodrigues?
Claro, amigo.
También vayan adonde solíamos llevar...
Torre, contesta.
Aquí WA227.
Solicito permiso para despegar.
Adelante, 227. ¿Cómo estás, Freddy?
Espero con ansia las costillas asadas
y una piña colada.
¿Te veremos en la boda?
Ojalá pudiera, pero el deber llama.
Diviértete.
- 227, puedes despegar.
- Aquí vamos.
Ahora viraremos hacia nuestro destino.
Sara.
¿Me oyes?
Claramente.
Siéntate acá en el asiento del copiloto.
Por los viejos tiempos.
Freddy, vas a querer que vuele,
pero tengo resaca.
Siéntate acá.
WA227, sales de nuestra zona.
Ten un buen vuelo.
Bien. Nos vemos, Sammy.
Fuera.
¿Cómo te trata la vida?
¿Tienes novio?
¿Ya quieres hablar de eso?
Sí.
Bueno.
Sí, tengo citas,
pero nada serio.
Pues sí.
¿Cómo estás?
La extraño a diario.
El año más largo de mi vida.
Lo lamento mucho.
- No estuve aquí cuando murió.
- No te preocupes.
Eran la pareja perfecta.
No imagino tu sufrimiento.
Aprendes a vivir con dolor.
Amor no es ser la pareja perfecta,
sino querer resolver los conflictos.
Debes querer eso.
Mi relación con Eleanor
no siempre fue fácil.
¿Lista para pilotear?
No. No creas que recordaré
cómo hacer esto.
Puedo corregir cualquier cosa que hagas.
Asegúrate de que el altímetro
permanezca debajo de 6100 metros.
Sabes lo que pasa a los 6100 metros.
Sí, el mal de altura. Lo recuerdo.
Mira, mamá.
- No hay con qué chocar.
- Dijiste que te portarías bien.
Tenías talento nato.
Me hace falta una heredera.
Apagaré el piloto automático.
Si no tomas la columna de control,
como 20 segundos después
empezaremos a desviarnos.
PILOTO AUTOMÁTICO
- Freddy.
- Sujétala.
No.
Y mantén nivelado el horizonte. Ahí.
No seas derrotista.
Siempre fuiste testaruda.
¿Estás bien?
¿Seguro?
¿Te doy algo?
¿Freddy?
¿Estás bien?
- ¿Y tus pastillas?
- Necesito agua.
¿Dónde está el agua?
- Atrás.
- ¿Atrás? Bien.
¡Jackson!
Tranquilo.
Tiene un infarto.
Necesita agua para sus pastillas.
¡Rápido!
Ten. Toma estas.
Vas a estar bien.
¡Apúrate, Jackson!
¡Jackson, sepáralo de la columna!
¡Cuidado!
¡Sepáralo de la columna!
¡Mierda!
- ¡Dios mío!
- ¡Elévate, Sara!
¡Eso intento!
- ¡Hazlo!
- ¡No puedo!
Sujétalo.
¡Elévate! ¿Qué estás haciendo?
Sara, tú puedes.
- ¡Ay, Dios!
- ¡Elévate!
- ¿Está respirando?
- No lo sé.
Bien, Freddy.
Ayúdalo. Haz RCP o algo.
No tiene pulso.
Anda.
- Anda.
- Por favor.
Reacciona.
Cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve.
- Vamos.
- Por favor.
Cuatro, cinco, seis, siete,
ocho, nueve, diez.
- ¿Freddy?
- No.
¡Anda!
Cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Freddy, amigo.
Perdóname.
Ay, Freddy.
No.
¿Sabes volar?
Pero estás volando.
Tomé unas lecciones,
pero eso fue hace años.
Ponte el cinturón.
Muy bien. ¿Todo funciona?
Jackson, el GPS está roto.
Nuestros teléfonos tienen.
Mierda. No tengo pila. Dame el tuyo.
Nada.
- El radio.
- Sí.
Hola. ¿Alguien me oye?
Respondan. Es una emergencia.
No tenemos piloto.
Esta es una llamada de auxilio.
Repito, llamada de auxilio.
Otra frecuencia.
Si me oyen, si alguien escucha,
por favor, es una emergencia.
- ¿Onda corta?
- ¿De qué sirve?
Solo prueba.
Por favor, respondan.
El piloto tuvo un infarto.
No sabemos hacia dónde vamos.
No sabemos dónde estamos.
Necesitamos ayuda.
Por favor, respondan si nos oyen,
por favor.
Alguien lo oyó.
Siempre hay gente escuchando.
Piloto automático.
Piloto automático. Quizá lo programó
para llevarnos a Rodrigues.
Allá veremos cómo aterrizar.
Espera. No.
No debería hacer eso.
Si vuelas manual,
después de 20 segundos se desvía.
¿Y si el automático no funciona?
¿Cuánto combustible hay? Ahí dice.
Medio tanque.
- Debería bastar.
- No si estamos perdidos.
No hay piloto
ni piloto automático ni GPS.
Y no sabemos aterrizar.
No veo tierra.
¿La brújula está rota?
Creo que no.
¿Hacia dónde nos dirigíamos?
- Íbamos al oeste.
- Bien.
Solo debo girar 90 grados.
No, espera. Da la vuelta.
¿Por qué?
El oeste de aquí
no es el mismo de donde estábamos.
Podríamos desviarnos más.
Tienes razón.
Salimos a las 8:40
y nos desviamos a las 9:20
Son las 9:30.
Significa que volamos hacia el norte...
Diez minutos.
Gira 180 grados
y vuela diez minutos hacia el sur.
Y luego al oeste y llegaremos a tierra.
- Bien.
- Pondré el cronómetro.
Muy bien. ¿Estás listo? Voy a girar.
Sí, al sur diez minutos y luego al oeste.
Bien. Vamos hacia el sur.
Caramba. Mira eso.
La pasaremos de largo.
¿Cuánto falta?
Ya casi.
Se mueve. Está por todos lados.
¿Podemos rodearla?
227, responde.
- ¿Hola?
- 227, responde. Freddy.
- Aquí estamos. ¿Me oyes?
- Sí, 227, te oímos.
Hola, sí, aquí estamos.
¿Pueden identificar su avión, por favor?
Somos el 227.
¿Con quién hablo?
Somos Sara Johnson y Jackson Davisen,
pasajeros del vuelo 227.
Íbamos a Rodrigues.
Hay una tormenta y el piloto murió.
No sabemos adónde vamos.
Necesitamos ayuda.
¿Freddy Wyman murió?
Sí, tuvo un infarto.
Solo estamos nosotros.
¿Tú eres la que pilotea, Sara?
Sí, hace dos años
volé un par de veces con Freddy.
Pero nada más. Nunca había volado sola.
¿Puedes ayudarnos?
Siguen en el aire,
así que sigue haciendo lo que haces.
Sara, me llamo Samuel.
Intentaré ayudarlos, ¿está bien?
¿Cuánto combustible tienen?
- ¿Cuánto queda?
- Queda 35 % en el tanque principal.
Tenemos 35 % en el tanque principal.
Samuel, te oigo mal.
¿Puedes darme detalles de tu ubicación?
No te veo en mi pantalla.
Sí, dimos la vuelta. Estamos...
...como a 55 minutos de donde despegamos.
¿Podrías ubicarnos con la tormenta?
Samuel, responde.
Samuel, no me hagas eso.
¿Samuel?
¿Hola?
Encontrará nuestra ubicación.
Todo saldrá bien.
¡Samuel!
Veo la tormenta.
Si sigues hacia el sur,
podrías quedarte sin combustible.
Debes girar hacia el oeste
para llegar a tierra.
¿Giro al oeste hacia la tormenta?
Sí. La tierra está al oeste. La tormenta
es demasiado grande como para rodearla.
Samuel, ¿hay posibilidad de amarar?
- ¿Amarar? ¿Cómo? No sé ni aterrizar.
- No sé, solo pregunto.
No. No vayas a amarar.
No intentes amarar.
Chocarás, se hundirán
y nunca los encontraremos.
Vuela al oeste hasta llegar a tierra.
No te preocupes.
Mantén nivelado el avión...
¡Samuel!
Volverá. Es por la tormenta.
- Dijo que fuéramos al oeste.
- ¿En serio? ¿Al oeste?
Eso dijo.
Siéntate en el lugar del piloto.
- ¿En serio?
- Sí.
Debes poder ver los diales.
Cambiemos.
Mierda.
Samuel dijo que mantuviéramos la altitud.
¿Bromeas?
Tú puedes.
¿Y si no puedo?
Qué locura. No vamos a atravesarla.
Dios.
¿Qué haces, Sara?
Pasaré por arriba.
¿Estás loca?
Samuel dijo que la atravesáramos.
Ni siquiera sabes qué hay arriba.
Cielo despejado. Eso espero.
No, Sara, no lo hagas.
Sara, por favor.
¡Vamos!
Vamos demasiado alto. ¡Sara!
¡Solo quiero salir de aquí!
VELOCIDAD
NUDOS
Es enorme.
¡Sara!
Vuelas muy alto.
Suenas drogado.
Tenemos mal de altura.
Debemos volar más bajo.
Los diales están moviéndose.
Estoy bien.
¡Sara!
¡Sara, despierta!
¡Anda!
¿Por qué caemos?
¡No lo sé! ¡Perdí el control!
¡No funciona nada!
¡Te dije que voláramos bajo!
¡Bajar no es el problema!
¡Samuel, responde! ¡Meidei, meidei!
¡Meidei, meidei!
- ¡No veo nada!
- ¡Voy a vomitar!
¿Estás bien, Sara?
¿Hacia dónde vamos? ¿Qué dirección?
No lo sé. La brújula se rompió.
Grandioso.
- Terminaremos volando en círculos.
- Ya vengo.
¿Qué haces?
Espera.
Recuerdo cómo hacer una brújula.
¿En serio?
Si magnetizas una aguja y la haces flotar
en líquido, apunta al norte.
¿En serio?
Caramba. Sí funciona.
Mierda.
- ¿Lo viste?
- El norte es allá.
- ¿Seguro?
- Sí, seguro.
¿Allá es el oeste?
Sí.
Suena como si el motor
estuviera desbaratándose.
Gracias a Dios, Sara.
Lo lograste.
No debí subir a este avión.
Si no hubieras subido,
yo estaría muerto.
Gracias.
Samuel, ¿me oyes?
Samuel.
Si nos oyes, atravesamos la tormenta
y vamos hacia el oeste.
Samuel.
Quizá sí nos oyen.
No lo sé.
- Dijo que voláramos hacia el oeste.
- Sí, hasta encontrar tierra.
¿Y luego qué?
Queda 5 % de combustible.
Estaba en 35 antes de la tormenta.
¿Cinco por ciento?
TANQUE DERECHO
Creo que puedo cambiar los tanques.
TANQUE IZQUIERDO
Por un momento me asusté mucho.
El combustible se consume.
No tan rápido.
Sí, pero es...
Se ajusta por la transferencia.
Se estabilizará.
Mierda.
- Debe haber una fuga.
- Mierda.
Hay dos tanques. ¿Dónde están?
Afuera. En las alas.
Hay una fuga en un tanque
o en un ducto de combustible.
Oímos un sonido chirriante en la tormenta.
Quizá algo se desprendió
y causó algún daño.
¿Por qué pones esa cara?
¿Qué piensas? Conozco esa expresión.
Tendré que salir.
- ¿Del avión?
- Sí.
¿Qué? ¿En serio?
A ese paso, en 15 minutos
se terminará el combustible.
No puedes salir del avión, Jackson.
Qué peligroso.
Es increíble que lo consideres.
Si se termina el combustible, se acabó.
Podrías caer o desequilibrar el avión
y ambos...
El aire puede derribarte.
A lo mejor ni siquiera puedes abrirlo.
Es una tontería por muchas razones más.
Listo. ¿Así está mejor?
¿Bajas la velocidad?
ACELERADOR CERRADO
VELOCIDAD AERODINÁMICA
NUDOS
Esa es la mínima.
¡Ay, Dios mío!
¡Ten cuidado!
¿En serio?
¡Jackson!
Anda, Jackson, tú puedes.
Eso es.
Anda.
Hazlo.
¡Pégate!
Sí funciona, Jackson. Ya se estabilizó.
¡Jackson!
¡Sara!
¡No puedo sujetarme!
¡Mi brazo, Sara!
- ¡Ayúdame!
- ¡Jackson!
¡Sujétate fuerte!
¡Pon el pie en la rueda!
¡Eso intento!
¿Puedes saltar?
¡Espera!
¡Voy enseguida!
Muy bien.
¡Jackson!
¡Toma mi mano!
- ¿Saltas?
- La cuerda está enredada.
Corta la cuerda.
Córtala.
Hay unas pinzas en la parte trasera.
Listo.
Anda, Jackson. Mírame.
Tú puedes. Hazlo.
- Dame la mano.
- Bueno.
Bien. ¿Listo?
¡Uno, dos, tres!
Ay, Dios mío.
Bien.
Ciérrate.
Muy bien. Oye, enderézate.
¿Estás bien?
Jackson, mírame. ¿Estás bien?
- Mi brazo.
- ¿Qué te pasó?
¡Ay, Dios mío! ¡Rayos! ¡No lo mires!
Bien. Oye.
No te desmayes. Quédate conmigo.
No es tan grave.
Encontraré la manera de limpiarte.
Quédate aquí.
- Aquí me quedo.
- Aquí quédate. Bien. Sí.
BOTIQUÍN
¡Estás loca! ¡Detente!
Dios.
Se supone que debo distraerte
para lo que sigue.
No lo hagas. Quiero concentrarme.
Dejaré que te concentres.
Solo te diré que sigo pensando
en lo de anoche.
¿En cuál parte?
Debió dolerte muchísimo.
No puedo creer que lo hiciera.
Ten cuidado.
Cuidado.
Vas a recuperarte.
Hiciste algo increíble.
Muy tonto, pero increíble.
¿Sigues hablando de lo que pasó anoche?
¿Así está bien?
Gracias, doctora.
Qué poco profesional, doctora.
¿Qué dice el dial?
Cinco por ciento, estable.
Por ahora.
Ojalá dure hasta encontrar tierra.
Si aligeramos el avión, ganaremos
tiempo y usaremos menos combustible.
- ¿Los asientos se quitan?
- Quizá.
¡La puerta está atascada!
¿Cambió algo?
No se ha movido.
¿Arrojaste todo?
Yo lo haré.
Tú mantén estable el avión.
- ¡Jackson!
- Perdón.
Adiós, Freddy.
Era necesario.
Fue lo correcto.
¿Y el combustible?
Se nos acaba el tiempo.
Sigue buscando tierra.
- Arrojaré el ron.
- Espera.
Es combustible de cohete.
Es etanol.
¿No sirve como combustible
para el avión?
- Quizá funcione.
- Vale la pena intentarlo.
La válvula del combustible está afuera,
arriba del ala.
Subiré y me darás las botellas.
- No.
- Así ganaremos tiempo, Sara.
Toma la columna de control.
De ninguna manera.
- ¿No podría hacerlo yo?
- No.
Podría hacerlo.
Es una idea tonta, Sara.
No vale la pena.
Creo que sí vale la pena.
Son cinco con esta.
Hay una barra sobre la puerta,
sujétala para subir.
Sara.
¡Jackson! ¡Rápido!
Tú puedes, Sara.
¡No! ¡Maldita sea!
¡Jackson!
Necesito otra botella, rápido.
Anda.
Eso es.
¡Jackson!
Otra.
Rápido.
Vamos.
Ay, Dios mío. Ahí hay una isla, Sara.
- ¿Eso es una isla?
- ¡No te oigo!
Dame otra botella.
No aguantaré mucho más.
Solo quedan esa y una más.
¡Mierda!
¡Se terminaron las botellas, Sara!
¡Regresa!
Sara. Funciona. Está funcionando.
Sí.
Eso fue increíble.
Eres asombrosa.
Volamos con ron.
Eres un genio.
Creo que vi una isla.
- ¿Qué?
- Una isla.
¿Rodrigues?
No, era pequeñita,
pero creo que podríamos aterrizar.
¿Eso crees?
Si no estás seguro, entonces
deberíamos continuar, ¿no crees?
Creo que deberíamos dar la vuelta.
- Podría ser la única oportunidad.
- ¿Sí?
Hay poco combustible.
Si damos la vuelta, se acabó.
Deberíamos dar la vuelta.
Confío en ti.
Permíteme. Debo vendarte más.
Gracias.
Samuel, daremos la vuelta
e iremos al este.
Retrocederemos.
Vimos una isla hace unos minutos...
- ¿Dónde?
- Al norte.
Hacia el norte.
Ojalá oigas esto.
Van cinco minutos.
No veo nada.
Debe estar aquí. Está aquí.
¿Dónde estás?
Por favor.
No.
No puede ser el fin.
No quiero morir así.
¿Cuánto tiempo podemos planear?
Jackson, estoy muy arrepentida.
¿Por qué?
Por todo. Por haberme ido.
Si no me hubiera ido,
no estaríamos aquí.
No seas tonta, Sara. Irte era algo lógico.
Yo lo lamento.
Debí escucharte.
Debí entender qué necesitabas.
Fui egoísta.
Ambos lo fuimos.
¿Por qué odias tanto despedirte?
Francamente, creo que me aterra porque...
...haces que quiera quedarme.
Santo cielo.
¡Tenías razón!
¡Jackson!
- Perdóname.
- Ay, mierda.
Dios mío. Muy bien.
Ahora solo tengo que aterrizar.
Mierda.
Muy bien.
Todo saldrá bien. Solo planea.
¿Cómo aterrizamos?
- Lo harás bien.
- ¿Cómo?
- Mantente tan alto como puedas.
- Bien.
Samuel, intentaremos aterrizar.
Repito, intentaremos aterrizar.
Mierda.
Elévate un poquito.
Bueno.
No responde. No puedo elevarme.
No sé cuál es la altitud.
60 metros.
Ay, no. No lo lograré. No puedo...
Lo lograrás.
Solo intenta mantenerlo firme.
45 metros.
30 metros.
15 metros.
- Elévate justo al final.
- ¡Eso intento!
¡Volamos muy bajo!
¡Sujétate, Sara!
¡Jackson!
¡Despierta, Jackson!
¡Despierta!
¡Jackson!
Reacciona, Jackson.
Anda.
Gracias a Dios.
Oye.
Lo logramos.
Jackson.
Despierta. La marea está subiendo.
Vámonos. Sube la marea.
Es un banco de arena.
Desaparecerá con la marea.
No.
¡Carajo!
- Estoy muy cansado.
- Lo sé.
Necesito agua.
Tranquilo.
¿Qué vamos a hacer?
Jackson, vamos a morir aquí, ¿verdad?
Voy a morir.
Vas a vivir.
Toma el chaleco salvavidas.
No.
- Ponte el chaleco salvavidas.
- No.
- Quítamelo, por favor.
- No seas terca.
- Me quedaré contigo.
Somos un equipo.
Pase lo que pase, estaré contigo.
Te amo.
Yo te amo muchísimo.
Ay, Dios mío, es un barco.
¡Auxilio!
¡Acá!
¡Hola!
Él primero. Está herido.
Gracias.
No más despedidas.
No. No más despedidas.
Es un mundo nuevo
Dejamos atrás
Lo que alguna vez fuimos
Nos dirigimos al futuro
Del otro lado
Nos aferramos con todas nuestras fuerzas
Yo seré la que te rescate
Tú serás el que me rescate
Rescátame
Es un mundo valiente
Vamos a enfrentarlo juntos
Es nuestro turno de convertirlo
En lo que queramos
Es el otro lado
Salimos con vida
Yo seré la que te rescate
Tú serás el que me rescate
Rescátame
Yo seré la que te rescate
Tú serás el que me rescate
Oye
Rescátame
Subtitles by sub.Trader
subscene.com